"สิ่งที่ผมชอบที่สุด เกี่ยวกับวันวาเลนไทน์"
"คือการคาดหวังในสิ่งที่คาดไม่ถึง"
"คาดว่าเรื่องมหัศจรรย์ อาจเกิดขึ้นได้"
"และบางทีคนพิเศษคนนั้น"
"อาจกลับเข้ามาในชีวิตคุณ และเปลี่ยนชีวิตคุณให้ดีขึ้น"
"หวัดดีชาวมิลวอกี"
"วันนี้วันวาเลนไทน์"
"และเรากำลังส่งความรักที่ ดับเบิลยูทีเอ็มซี 95.9"
"คุณจะมีแผนไปเที่ยว ในคืนแสนโรแมนติก"
"หรืออยากทำให้ใครเห็นว่า เขามีค่ากับคุณแค่ไหน"
"เราจัดเตรียมไว้ให้แล้ว"
"เปิดดับเบิลยูทีเอ็มซี 95.9 ทิ้งไว้เลย"
(เจ้านายที่เจ๋งสุดในโลก)
อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ - หวัดดี มาร์วิน
- อรุณสวัสดิ์ - หวัดดี มาร์ฟ
(เราอยากหาบ้านให้คุณ ฟรอนเทียร์เรียลตี)
(มาร์วิน เกเบิล โทรได้ตลอดเวลา)
- หวัดดี - ไง มาร์วิน
พระเจ้าช่วย
(สู้เพื่อคุณ เจฟฟ์ แซกส์ พีกพอยต์เรียลตี)
(บ้านนี้ขาย)
ไอ้ฉิบหอย
แซกส์
(เป็นของฉันนะ)
ฟรอนเทียร์เรียลตีค่ะ เราอยากหาบ้านให้คุณ
แอช นี่มาร์ฟเอง ผมเพิ่งถึงบ้านที่เอเมอรัลด์สปริงส์
มีคนวาดหนวดฮิตเลอร์ บนป้ายสนามหญ้าของผม
ฮิตเลอร์นะ เหลือเชื่อ
อย่าเฉิ่มเกินเบอร์
เจฟฟ์ แซกส์จากพีกพอยต์ ต้องแกล้งผมแน่ๆ
ผมลังเลว่าจะไปที่นั่นและ...
จะไปทำอะไร มาร์ฟ ทำกับข้าวเหรอ
เขาเรียนคาราเต้สายดำเลยนะ
ใช้แค่นิ้วโป้งก็บี้คุณได้แล้ว
ก็จริง ที่ออฟฟิศมีเรื่องอะไรไหม
มีแค่เรื่อง ปาร์ตี้วาเลนไทน์ของออฟฟิศ
ถ้ามีสายรุ้งร่วงบนโต๊ะฉันสักเส้น
ฉันจะยัดมันเข้ารูตูดคุณ ให้อึเป็นรูปหัวใจเลย
"ฉันจะฆ่าคุณ"
ว้าว มีคนอารมณ์ดีแฮะ
เอาจริงนะ ฉันทำแบบนี้ต่อไม่ไหวแล้ว มาร์ฟ
ทำอะไรไม่ไหว
ทุกเรื่องเลย ทั้งเรื่องงาน เรื่องชีวิต
"แม่งโคตรสิ้นหวังเลย"
มันแบบว่า ฉันรู้สึกไม่ค่อยดี
คุณไม่ได้ป่วย แอช แต่คุณซึมเศร้า
"ผมเข้าใจ"
"การรู้สึกเหงาในวันวาเลนไทน์ เป็นเรื่องธรรมดามาก"
ฟังนะ ทุกๆ วันคือโอกาส ในการเปลี่ยนแปลงชีวิต
ถ้าคุณไม่มีความสุข ก็ทำอะไรสักอย่าง
ฉันไม่อยากได้ยิน คำขวัญติดท้ายรถตอนนี้นะ มาร์ฟ
"ผมพูดจริง"
คุณได้ห้องครัวระดับเชฟ เครื่องมือเครื่องใช้คุณภาพสูง
พื้นที่กว้างขวางสำหรับมื้อเช้า ของครอบครัวขนาดใหญ่
ผมยังจำความรู้สึกตอนที่ซื้อบ้านได้
มันเป็นครั้งแรกในชีวิตของผมเลย
ที่มีบางอย่างที่เป็นของผมจริงๆ
มันมีอิสรภาพในนั้น ถึงแม้จะเล็กน้อยก็เถอะ
อยากรู้ไหมว่าผมชอบงานนี้ตรงไหน
ผมได้สัมผัสประสบการณ์นั้นอีกครั้ง
ความรู้สึกของอิสรภาพครั้งแรก ซ้ำแล้วซ้ำอีก
จากคนดีๆ อย่างพวกคุณ
เพราะงี้ไงผมเลยอยากหาบ้านให้คุณ
"มันเรียบง่าย"
ผมทุ่มสุดตัวสุดใจ เพราะมันมีความหมาย
และเพราะมันมีความหมาย
ผมจึงมีค่า
"ถ้าคุณเจอสิ่งที่รัก จงไล่ตามไป"
คุณรักอะไรล่ะ มาร์ฟ
ก็ต้องเป็นงานอยู่แล้ว
เหรอ น่าเศร้าจัง
- คุกกี้ไหม - ไม่เอา
แอช ผมเป็นเจ้านายคุณ ซึ่งแปลว่าคุณต้องเชื่อฟังผม
ไง เดบรา คุกกี้ไหม
ฉันชอบคุกกี้ ขอบคุณค่ะ มาร์ฟ
- โทบี ไง ดีใจที่เจอ - หวัดดี
- คุกกี้ไหม - คุกกี้มาเสิร์ฟ
- ไง เจนนี่ - ขอบคุณ มาร์ฟ
พูดถึงเรื่องเจ้านาย ก่อนหน้านี้คลิฟฟ์แวะมาหาคุณ
เหรอ บอกไหมมาทำไม
ไม่ค่ะ เขาประชุมอยู่ อีกสักพักก็เสร็จ
- หวัดดี คุกกี้ไหม - คุกกี้อีกแล้วเหรอ ขอบคุณ
แล้วก็รีเบอร์สโทรมา เรื่องบ้านเอเมอรัลด์สปริงส์
ครอบครัวนี้เพี้ยน แต่พวกเขาอยากดูบ้าน
เยี่ยม นัดไปเลย
หลังจากงานเปิดบ้านวันนี้
- คงแข่งขันกันเอาตายแน่ - ใช่
ท่าทางจะมีคนมาแอบชอบคุณนะ
ใครส่งมา
(ฉันกลับมาแล้ว)
มาร์ฟ เป็นอะไรไป
จู่ๆ ก็รู้สึกไม่ค่อยดี
ผมอยากพักสักเดี๋ยว
ค่ะ อย่าลืมงานปาร์ตี้ออฟฟิศนะ
"สัตว์ตัวนั้นหายใจอีกครั้ง"
"ในคราวนี้ ข้าดีใจที่เห็นลูกกรง"
"ลูกกรงที่กันข้าออกจากตัวเอง"
"ที่กันข้าออกจากเจ้า"
"ข้าส่งก้อนหินให้"
"เจ้าถ่วงตาชั่งให้สมดุล"
"เจ้าบดเกลือให้ข้า"
"ข้าตัดเล็บให้เจ้า"
อีกาพญายมเหรอ
นายว่ากลอนบทสุดท้ายเป็นยังไง
ว่าไงนะ
กลอนบทสุดท้าย ภาพมันคลุมเครือเกินไปไหม
นายทำได้ดีกว่านี้
(ถึง นักเคิลส์ ด้วยรัก)
นักเคิลส์ พี่ชายนาย อยากรู้ว่า
ทำไมโรสส่งความรักมาให้ ในวันวาเลนไทน์
เขาเลยอยากเจอเธอ
โรสอยู่ไหน
ฉันไม่รู้เลย
ฉันให้นายดูเธอ หายใจเฮือกสุดท้าย แล้วดูสิ
เธอยังมีลมหายใจ
บอกแล้วไงว่าฉันไม่รู้
เพื่อนร่วมงานไม่รู้จักตัวตน ที่แท้จริงของนายสิท่า
ฉันยินดีเก็บความลับดำมืดของนายไว้
ถ้านายบอกสิ่งที่ฉันอยากรู้มาตรงๆ
โรสอยู่ไหน
ผมรู้ว่าคุณก็กิน... เหมือนกัน
ผมไม่ได้กินแค่ ลูกอมซินนามอนรูปหัวใจ ก็เลย...
นายอ่อนซ้อมนะ เกเบิล
แม่งเอ๊ย
ฟรอนเทียร์เรียลตีค่ะ เราอยากหาบ้านให้คุณ
ไม่ใช่ค่ะ บ้านมีสองชั้น มันเอาออกไม่ได้
ขอบคุณค่ะ
- ว่าไง - ไงคะ มีอะไรหรือเปล่า
ผมกำลังฝึกโยคะท่ายากอยู่ ขอเวลาเดี๋ยวนะ
ค่ะ ได้เลย
ฟังฉันนะ บอกนักเคิลส์ว่า ฉันไม่รู้เธออยู่ไหน โอเคนะ
ไม่โอเค
เกเบิล ฉันตามหาอยู่ตั้งนาน ให้ตายสิไอ้หนู นายดูดีขึ้นนะ
- คลิฟฟ์ - เข้าออฟฟิศ เดี๋ยวพูดให้ฟัง
นายคือนายหน้าอสังหาฯ ประจำภูมิภาคแห่งปี
นายทำได้
ยินดีด้วยนะ
อยากมาบอกนายด้วยตัวเอง
ฉันรู้ว่านายต้องปากกัดตีนถีบ
คลิฟฟ์...
นายมาไกลมากนะ ฉันภูมิใจในตัวนาย
ขอบคุณครับ
นี่มัน...
มีความหมายกับผมมาก
ผมพูดไม่ออกเลย
ตอนเจอกันครั้งแรก นายเป็นเรือไร้หางเสือ
ดูนายตอนนี้สิ
นายมุ่งมั่นไล่ตามเป้าหมาย
มาร์วิน
ขอโทษครับ
ขอยืมรถคุณหน่อยได้ไหม จักรยานผมเสีย
ได้อยู่แล้ว ตามสบาย
กอดกันก็ได้ มากอดกัน
คุณสอนผมเยอะมาก คลิฟฟ์ ผมอยากให้คุณรู้ไว้
คุณเป็นที่ปรึกษาชั้นยอด
คุณคือคนที่เปลี่ยนชีวิตผม
ผมเปลี่ยนคุณได้ ก็เพราะคุณอยากเปลี่ยนตัวเอง
เดี๋ยวผมไปเอารถคืนทีหลัง
(คลั่งรักคุณ)
คลั่งรักกับผีสิ
นายหงุดหงิดอะไรหนักหนา
เขาจะไปไหนหรือเปล่า รอมาทั้งวันแล้ว
เมียนายเป็นไงบ้าง แล้ววาเลนไทน์นี้จะไปทำอะไรกัน
เมียไล่ฉันออกจากบ้านอีกแล้ว
นี่อย่ามาอำกันนะโว้ย พูดจริงเหรอ
จริง
ให้ตาย
เมียฉันบอกว่า ฉันมีปัญหาเรื่องการแสดงอารมณ์
ต้าวความรัก
เมียเคยเรียกฉันแบบนี้
เอาที่สบายใจ
ไอ้ต้าวความรัก
นี่ นายน่าจะโทรไปสิ
ขอโทษเมียนายที่นายทำตัว เป็นพวกแสดงอารมณ์ไม่เป็น
ฉันว่านายน่าจะ เลิกเสือกเรื่องของฉันสักที
อัดก้นนายให้น่วมสักทีดีมั้ง
- แน่จริงก็ลองดูสิ - จะบอกให้นะไอ้แม่ย้อย
- เอาสิ ลองดูสิ - ฉันเอาจริงนะ
เฮ้ยๆ ใช่รึเปล่า
(แอลเคพี)
- ว่าไง - "หวัดดี เมอร์โล"
"ไอ้หนูเกเบิลเคลื่อนไหวแล้วพวก"
ประหลาดชะมัดเลย
เขาอาจจะไปเจอกับโรส
โอเค ตามเขาไปและหาโรสให้เจอ
รู้นี่ว่าต้องทำไง
ฉันจะไม่บอกนักเคิลส์
วันวาเลนไทน์หมาไม่แดก
นักเคิลส์ ผมมาขัดจังหวะหรือเปล่าครับ
อีกาพญายมไม่รับสาย
อีกาพญายมเหรอ
เดี๋ยวนะ นี่เรื่อง การ์ดวาเลนไทน์หรือเปล่า
- ใช่ - ก็มันลายมือโรส โอเคไหม
ฉันรู้อยู่แล้ว
โผล่หัวมาสักที
ฉันถึงส่งอีกาพญายมไป
ไหนว่าเราจะจัดการ เรื่องโรสกันเป็นการภายใน
ทำไมต้องจ้างอีกาพญายม
เราได้เงินที่โรสขโมยไปคืนมาแล้ว
โรสเป็นสุดยอดทนายขององค์กรนะ
ตอนนี้เป็นแค่เรื่องค้างคา
ไม่ต้องใช้อีกาพญายมหรอก
โรสอาจจะกลับมา ทำลายทุกอย่างพังหมด
เธอรู้ว่าใครเป็นเจ้าของเงิน
ตอนนี้โรสมาแหยมกับพวกเรา
การ์ดวาเลนไทน์บ้าบอนี่ โรสคิดขึ้นมาเอง
ฉันต้องรู้ว่าทำไมมาร์วินไม่ฆ่าโรส
ไม่รู้ฉันจะฆ่าโรสดีไหม
ไม่รู้ได้ไง
นี่ โรสขโมยเงินคุณนะ
ถ้าเราเจอตัวโรสก็ควรฆ่าเลย อย่าลังเล
พอได้แล้ว
ฉันบอกว่าอยากจับเป็น
สุขสยองวันวาเลนไทน์ ดูเหมือนความรักคือ...
มาร์วิน เกเบิล
ใช่เลย
แกเป็นใคร
นั่นคิง ส่วนฉันโอติส
เราทำงานให้พี่ชายนาย
รวมถึงเรนนี เมอร์โล มือขวาเขาด้วย
พวกเขาจ้างเรามา หลังจากที่นายเปลี่ยนสายงาน
ให้ตายสิ ตอนแรกนึกว่า นายจะน่ากลัวกว่านี้หน่อย
แต่ดูสิ บ้านนายนี่ ให้แรงบันดาลใจดีจัง
ถ้านักฆ่ามือฉมังอย่างนาย
สามารถใช้ชีวิต พลเรือนแสนสุขแบบนี้ได้
อาจมีความหวังกับฉันและโอติส
คิดว่าฉันจะมีโอกาสไหม
ทุกอย่างเป็นไปได้
- เครดิตเป็นไงบ้าง - เครดิตฉันเหรอ
- ไอ้ตัวน้อยมุกเยอะ - ฮาดี
ไอ้ตัวตลก
ดูสิ เลือดนายไหลมากเกินไปแล้วนะ
เห็นรึเปล่า สำหรับไอ้ลูกหมาที่ไม่รู้อะไรเลย
ฉันว่านายเก็บข้าวของมากไปหน่อย สำหรับคนที่ไม่ได้คิดจะหนี
- นายจะไปไหน หนุ่มน้อย - ว่าไหมล่ะ
ได้เวลาฟังแล้วไอ้ตัวเล็ก ฟังนะ
ฟังนะ ไอ้ลูกหมา ฟัง
โรสอยู่ไหน
ฉันไม่รู้
บอกมาได้แล้ว
บอกสิ่งที่เราอยากรู้มาดีกว่า
โรสอยู่ไหน แล้วทำไมนายถึงไม่ฆ่าโรส
ทำอะไรอยู่
ทำอะไร ฉันเพิ่งเปิดกระป๋อง
แล้วไงล่ะ แค่น้ำอัดลม จะหวงเพื่อ
- นึกว่าแบ่งกันได้ - แล้วถามไม่เป็นเหรอ
ประทานโทษนะ ยกโทษให้ที
เราแบ่งกันได้อยู่แล้ว
ช่างแม่ง ฉันเล่นมันเอง
เฮ้ย ฉันเองๆ มาตรงนี้เลย
มานี่ มาตรงนี้
ให้ตายสิ โอต
ดูนะ ดูให้ดี
ไอ้แม่ย้อย
เปลี่ยนตัว โอเค เดี๋ยวก่อน ตานายๆ
จับมันมา โอต ไปจับมัน
แม่งเอ๊ย ต่อยกูทำไม
มานี่เลย
เล่นแม่งเลย โอต
บ้าเอ๊ย
ไอ้ลูกหมาเอ๊ย เดรดล็อคฉัน
เข้าไปในนั้นเลยไป
ดูนี่นะ โอต ดูนะ ฉันจัดการเอง
บ้าเอ๊ย พลาด
ไปจับมันมา โอต เล่นแม่งเลย
มาเลย มานี่เลย
โอเค
อย่าคิดว่าตัวเองเจ๋งนะโว้ย
เฮ้ย โรสอยู่ไหน ไอ้จิ๋วจอมแสบ
เฮ้ย ฉันปาปักหัวแกได้นะ
ไปบอกพี่ให้เลิกยุ่งกับฉัน
ฉันไม่บอกอะไรพี่แกหรอกโว้ย จะบอกให้ ฉันจะฆ่าแกทิ้งเลย
อะไรกันวะ
จะดึงออกยังไงวะเนี่ย
ติดแหง็กเลย
ไอ้นินจาลิงแมงมุมจอมแสบเอ๊ย แม่งอย่างไว
ไง มาร์ฟ
โรส
เฮ้ย แกเป็นบ้าอะไรวะ
พรุ่งนี้เจอกัน
หวัดดี
นี่
คุณมีนัดกับคุณเกเบิลหรือว่า...
คุณนักเคิลส์เหรอ ฉันไม่รับสายหรอก
"คมมีดข้าแหลมคมและแผ่วเบา พรากชีวิตโดยไม่มีใครเห็น"
"ไม่มีเสียงกรีดร้อง คร่ำครวญตามมา"
"มีแค่เสียงเหล็กและเนื้อ เมื่อข้าเดินผ่าน"
- หาเจอไหม - "เราโดนกระทืบขี้แทบแตก"
- "มาร์วินกับโรสหนีไปแล้ว" - แม่งเอ๊ย
(แอลเคพี)
- "เละไม่เป็นท่าเลยเนี่ย" - แม่งเอ๊ย
ไอ้ตะไลนั่นมันโคตรบ้าเลย
"ฉันกับโอต ไม่ได้ตกลงทำเรื่องแบบนี้"
คิง ฟังฉันให้ดีๆ นะ
ถ้าโรสถูกจับมาเป็นๆ เธอจะเล่าทุกอย่างให้นักเคิลส์ฟัง
"คิปปีเป็นคนปลอมบัญชี และฉันเป็นคนขโมยเงิน"
และเราจะตายกันหมด
"พวกแกมันโง่"
เดี๋ยวฉันจะตามหาโรสเอง ฉันจะฆ่าโรสเอง
"ฉันส่งที่อยู่ไปให้"
"นายจะได้ไปเก็บกวาด ซากที่เหลือของโรส"
โอเคไหม อ้อ...
ตามหาคิปปีด้วย โอเคนะ
คืองี้ เขาไม่ยอมรับสายฉัน
"ซึ่งไอ้สารเลวนั่นรู้ทุกเรื่อง แถมปากไม่มีหูรูด"
โอเค ก็ได้ ให้ตายสิ
ไหวไหมเพื่อน
ไม่ไหว
(เลขที่ 225 สปาร์ตันเลน มิลวอกี 53235)
นี่ชุดอะไรเนี่ย
"หวัดดี"
"คุณกำลังโทรหามาร์วิน เกเบิล บริษัทฟรอนเทียร์เรียลตี"
"ขอโทษที่ไม่ได้รับสาย แต่ฝากข้อความไว้"
"เดี๋ยวผมว่างแล้วจะโทรกลับทันที"
"เราอยากหาบ้านให้คุณ"
ไง
นี่ฉันเอง
มีนักกวีนอนตายอยู่ในออฟฟิศคุณ
"คุณอาจรู้เรื่องนั้นอยู่แล้ว หรืออาจไม่รู้"
ขำกลิ้งเลยโรส
"ฉันอยากให้คุณฟัง กลอนบทนี้ของเขา"
มันชื่อว่า "หมีเต้นระบำ"
"หมีเต้นระบำของฉัน บางครั้งกระโดดโลดเต้น
"ช่างเงียบงัน แสนสง่างาม"
"มีคำแนะนำให้ฉันไหม"
"ดูแกเคลื่อนไหวอย่างมีเสน่ห์ ด้านในกรงของแก"
"บนเวทีของแก แกโดดเต้น"
"ข้างนอกนี้ โซ่หนาเส้นใหญ่"
"ข้างนอกนี้ หัวหน้าโรงละครสัตว์โหดร้าย"
"ลูกกรงสีเทาพวกนั้น ไม่พอดีกับตัวแก"
"ปัญญาของแกก็เช่นกัน"
"ผมสังหรณ์อยู่เสมอ ว่าโรสอาจจะอยากกลับมา"
"โรสกล้ายืนหยัดสู้กับใครก็ได้"
"แม้แต่กับนักเคิลส์ พี่ชายผม"
"เขาเคยจะฆ่าโรสครั้งหนึ่ง"
"แต่ผมขัดขวางไว้เพราะผมรักโรส"
"แม้โรสไม่มีวัน เหลียวแลผู้ชายอย่างผม"
"แหม ใส่สเวตเตอร์ตัวนั้น แล้วน่ารักดี"
"ก็ลองดูเขาสิ เขาใจดีแถมฉลาด"
"เขาเป็นตัวแสบ"
"แต่เขาต้องเผชิญหน้ากับอดีต เราจะได้ทวงชีวิตเราคืนมา"
ถือว่าเป็นการลาออก ของฉันนะ มาร์ฟ
ฉันเต้นต่อไปไม่ไหวแล้ว
ไม่เคยมีใคร...
เฮ้ย
เข้าใจคำพูดของผมมาก่อน
ไม่เคยมีคำพูดใคร ที่เข้าใจตัวฉันมาก่อน
ไม่มีเลย
นี่ แอนดี้ ฝากดูบาร์ด้วย
ฉันไม่ชอบใจเลยที่คุณโกนหนวด
- คุณเป็นคนที่... - เข้าใจเอาแว่นมาใส่นะ
อย่างกับคลาร์ก เคนต์
ผมช่วยคุณออกมา
คุณต้องการอะไร โรส
ผลลัพธ์ที่ปลอดภัย จะต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม
แล้วมันผลลัพธ์อะไรกันแน่
ฉันอยากได้ชีวิตคืน และฉันอยากให้คุณช่วย
แค่นั้นแหละ
ชีวิตคุณเหรอ ทำไมต้องตอนนี้
ทำไมจะไม่ได้ นี่วันวาเลนไทน์นะ
ฉันส่งการ์ดน่ารักให้หมดทั้งแก๊ง
ฉันเรียนการเขียนตัวอักษร
คุณคิดว่ามันตลกเหรอ เราอยู่ในอันตราย
โอเค อย่าเครียด แถวนี้ไม่ใช่ถิ่นของนักเคิลส์
คุณปลอดภัย เราปลอดภัย
อยู่ไหนก็ไม่ปลอดภัยหรอก
รู้ตัวไหมคุณทำอะไรลงไป คุณต้องหนีไป คืนนี้
คุณรับมือกับนักเคิลส์ แบบนี้ใช่ไหม "หนีไป"
ฉันรู้ว่าทำอะไรลงไป
และฉันก็รู้ตัวดีว่ากำลังทำอะไรอยู่
ลาก่อน โรส
ต้องตอนนี้ มาร์วิน
ไม่ทำตอนนี้
ก็ไม่มีวันแล้ว
ฉันต้องให้คุณช่วย
เฮ้ๆ ฉันรู้จักนาย
- โทษที - ไม่ นายนั่นแหละ
โฆษณาของนาย
โฆษณาบนม้านั่งไง ไปไหนฉันก็เห็นหน้านาย
- ขอโทษครับ - อะไรวะเนี่ย
- ขอโทษทุกคน - โอเค มาร์วิน เดี๋ยวฉันขับไปส่ง
แอนดี้ ช่วยเอาน้ำแข็งให้เรจจี้หน่อย
ฉันแปลกใจมากนะ ที่เจอมันในกระเป๋าคุณ
เขี้ยวหนุมาน
วิธีป้องกันฝันร้ายที่ดีที่สุด
ฉันเป็นคนให้คุณเอง ทำไมยังเก็บไว้
ผมเป็นคนอ่อนไหวง่าย
ฉันรู้ ฉันชอบคุณตรงนั้นแหละ
มาเถอะ ไปกันได้แล้ว
(ฟ็อกซ์โฮล โรดเฮาส์ โปรพิเศษวันวาเลนไทน์)
นั่นเสียงอะไร
ฟังนะ คุณระแวงเกินไป
คุณเก็บรางวัลผมไว้
ถูกต้อง ฉันแทบต้องงัดออกมา จากมือคุณด้วยซ้ำ
ขับช้าหน่อยได้ไหม
มาร์วินที่ฉันรู้จักชอบความเร็วนะ
- โรส - อือฮึ
คุณทำบ้าอะไรอยู่
ฉันอยากเห็นคุณตัวจริง ตอนนี้เลย
นี่แหละตัวจริงของผม
อีกคนตายไปแล้ว ผมฝังไว้ในเหมืองพร้อมคุณ
ไม่ๆ ฉันเห็นคุณในบาร์ ที่รัก
คุณอยากทำร้ายหมอนั่น
- มาร์วิน ออกมาเถอะ - จอดรถ
ออกมา ซ่อนอยู่ตรงไหนก็ออกมาเถอะ
จอดเถอะน่า จอดสิโว้ย
เขาอยู่นั่นไงล่ะ
"ความกลัวที่ฉันรู้สึก ไม่เกี่ยวกับความตาย"
"เราล้วนต้องตาย"
"และทุกอย่างที่ เกี่ยวข้องกับการไม่ดำรงอยู่"
ขอความเห็นหน่อย
คุณ...
เขียนเกี่ยวกับความตายเยอะทีเดียว
การฆ่าด้วย
มันคือตัวตนผม
คือสิ่งที่ผมรู้
ฉันอยู่ในอันตรายไหม
จากผมเหรอ
ไม่
ผมสิอยู่ในอันตราย
จากอะไร
การตกหลุมรัก
(ความรักลอยอยู่ในอากาศ)
มันอยู่ในบัญชีขายผม หวังว่าจะขายออกสัปดาห์นี้
เอาไปจอดในโรงรถ
เอาเว้ย มาลุยกันเลย
โรส
(ร. คาร์ไลล์)
ฉันชอบที่นี่นะ รู้สึกดีจัง
วางผังห้องดี พื้นที่กว้างขวาง แสงเข้าดี
- อะไร - เปล่า
คุณน่ารักดี
มีห้องอยู่ข้างบน ถ้าคุณเหนื่อย
ทำไมต้องห่วงเรื่องใบรับรองขนาดนี้
หลังจากแยกกับนักเคิลส์ ผมคิดว่าคงอยู่แบบปกติไม่ได้
มันพิสูจน์ว่าผมทำได้
ผมเปลี่ยนไปแล้ว โรส
คุณไม่ได้เปลี่ยน คุณแค่ซ่อนตัวอยู่
โรสคุณจะทำอะไร บ้าไปแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้มาซ่อนที่นี่
นี่ ผมทำงานหนักให้มาถึงจุดนี้
และเพราะคุณ ผมสูญเสียทุกอย่างในวันเดียว
ฉันเข้าใจว่ามันรู้สึกยังไง มาร์วิน
รู้อยู่เต็มอก
ทำไมคุณไม่แกล้งตายต่อไปล่ะโรส
เพราะมันน่าขายขี้หน้าไง
ไม่มีชื่อ ไม่มีความจริง
ไม่ได้อะไรเลย ไม่ใช่ใครเลย
ฉันไร้ตัวตน
การซ่อนตัวไม่ใช่การใช้ชีวิต
แต่ถ้าคุณอยากรอดให้ถึงสัปดาห์หน้า
คุณต้องหนีไปให้ไกล และอย่าออกมาในที่สาธารณะอีก
ฉันลองทำแบบนั้นไปแล้ว
นี่แค่เลือกอีกวิธีนึง
คุณจะยอมเสียสละแค่ไหน เพื่อทวงชีวิตกลับมา
ผมทำไปแล้ว
ตามฉันมา ฉันมีบางอย่างให้ดู
"มองกระจกสิ ไอ้หน้าปลวก"
(คิปปีอยู่กับฉัน)
คิปปี
ทำไมนักบัญชีของนักเคิลส์อยู่นี่
เป็นส่วนหนึ่งของแผน
นิ้วชี้เขาหายไปไหน
มาร์วิน คุณไม่ฟังเลย
ฉันบอกว่าอยากได้ชีวิตคืน และฉันยอมทำทุกทาง
ตัดนิ้วเขาเนี่ยนะโรส เกมที่คุณเล่นอยู่มันอันตราย
ฉันต้องการลายนิ้วมือ
ฉันเข้าใจ
ฟันฉัน
ดูสิ ที่ครอบฟันเขาเต็มๆ
ฉันอยากได้คืน
แหงละ โอเค
หวัดดี มาร์ฟ
ทีนี้ นายกับเมอร์โล ได้อะไรจากการจัดฉากใส่ร้ายฉัน
เมื่อสามปีก่อน ฉันช่วยเมอร์โล ขโมยเงินสี่ล้านเหรียญ
เงินของพวกแก๊งรัสเซีย
เงินที่นาย...
เอาไปซ่อนด้วยการตกแต่งบัญชี นักเคิลส์จะได้ไม่รู้ตัวว่าเงินหาย
ซึ่งเขาก็ไม่รู้จริงๆ
แต่พวกแกเอามายัดไว้ ท้ายรถฉัน เพื่อให้เขาหาเจอ
ตอนนี้...
ฉันฉลาดแล้ว
ฉันคิดเหตุผลได้สองสามข้อ ว่าทำไมนายถึงอยากให้ฉันตาย
แต่ว่าทำไมจะต้อง...
เสี่ยงเป็นเสี่ยงตายไปขโมยเงิน จากนักเคิลส์แล้วก็เอากลับไปคืนเขา
ดูแล้วมันไม่สมเหตุสมผลซะเลย
ง่ายนิดเดียว เราไม่ได้กะจะเก็บเงินไว้
เมอร์โลอยากแย่งตำแหน่งเธอ ตำแหน่งมือขวาของนักเคิลส์
อ้อ
เขายินดีเสี่ยงทุกอย่าง
และเงินสองล้านดอลลาร์ ที่อยู่ในท้ายรถเธอ
ก็มากพอให้เธอโดนฆ่าทิ้งแล้ว
นายพูดว่าเงินสองล้าน
ใช่
เราขโมยมาสี่ล้าน
กรุณาบอกหน่อย อีกสองล้านอยู่ไหน
อย่าทำฉันเสียเวลา คิปปี อยากเสียนิ้วชี้อีกข้างเหรอ
โอเคๆ
เมอร์โลเก็บไว้
ฉันได้ค่าปลอมบัญชี เขาเอาที่เหลือไป
ไอ้บ้าเมอร์โล
จัดฉากเล่นงานฉัน
อืม ฉันก็คิดงั้นแหละ
สุมไฟใส่ฉัน แล้วก็เก็บเงินอีกสองล้านเอาไว้เอง
ทีนี้นะ มาร์ฟ
คุณขับรถพาฉันไปที่เหมือง และทิ้งไว้ให้ตาย
"ฉันทำให้นักเคิลส์รวยล้นฟ้า โดยฟอกเงินของพวกรัสเซีย"
"แต่คุณก็รู้ฉันอยากถอนตัว"
มาร์วิน
การขโมยเงินกับเมอร์โล ไม่ใช่ความคิดที่ดี
คุณไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้ เรายังหนีไปได้นะ
"ไอ้แม่ย้อยนั่นใส่ความฉัน"
โรส คาร์ไลล์ตายแล้ว
อย่ากลับมาอีก
กฎของบริษัทคือ ถ้าคุณขโมยเงินนักเคิลส์ คุณตาย
"แต่คุณแหกกฎนั้น"
มาร์ฟ
- "และต่อต้านพี่ชายตัวเอง" - ไม่นะ
และฉันซึ้งใจมาก
แต่ฉันจำเป็นต้องถาม คุณรู้เรื่องจัดฉากนี่ไหม
ผมไม่รู้ โอเคไหม
คุณไม่รู้เหรอ ไม่รู้จริงเหรอ
ผมรู้ว่าคุณเป็นโจร ว่าคุณโกหกเก่ง
รู้ว่าพี่ผมอยากให้คุณตาย
อ้อ คุณก็เลยอาสามาทำงานนี้เหรอ
ใช่
อยู่นิ่งๆ ไว้
ถ้าผมไม่ทำ ก็มีคนอื่นมาทำ
คุณคงตาย
ผมรู้ว่าถ้าผมรับงานนั้น
มันเป็นโอกาสเดียวที่จะช่วยคุณได้
ผมนึกภาพโลกที่ขาดคุณไม่ออกเลย
พวกรัสเซีย
หล่อนรู้หมดทุกเรื่อง วันวาเลนไทน์งั้นเหรอ
มันไม่ใช่วันของฉันโว้ย
ไอ้หอกหัก
ไอ้นี่จะต่อยหน้าฉัน
จริงนะ
นั่นมันอะไรวะ
ของขวัญวาเลนไทน์ให้ซินดี้
จอดแวะที่นี่เพื่อแค่นี้เหรอ
เพื่อน มันง่ายนิดเดียว
ตุ๊กตาหมีเท็ดดี้ของปลอม ที่ผลิตในศรีลังกา
มันไม่ช่วยให้นาย ง้อเมียคืนมาได้หรอก
ควบคุมสติตัวเองหน่อยเพื่อน
อ้อ เอาตุ๊กตาหมีนั่นคืนไป ไปกันได้แล้ว
เราต้องตามเมอร์โลไปเก็บกวาด
(แท็กซี่)
มาร์วิน
นี่มันบ้าอะไรเนี่ย
มาร์วิน นายอยู่ไหม ฉันมาเอารถคืน
ประตูหน้าบ้านนายเปิดอยู่
อ้อ...
หวัดดี
ฉันชื่ออัลวิน เพื่อนเรียกฉันว่านักเคิลส์
ฉันคลิฟฟ์ คิวซิก หวัดดี
อ้อ ที่ช่วยน้องชายฉันไว้
เขาฉลองวันขอบคุณพระเจ้ากับนาย
ใช่ กินข้าววันขอบคุณพระเจ้า
เขาเป็นครอบครัว
โทษที ขออภัยแล้วกัน ฉันแปลกใจ
มาร์วินไม่เคยเล่าว่าเขามีพี่ชาย
ดื่มไหม
ไม่ดื่มเหรอ
ฉันยังเหลือก้นแก้ว
ไม่เป็นไร ขอบคุณ
แล้วนี่เขาอยู่ไหน
ฉันไม่ได้เจอมาร์วินตั้งแต่เลิกงาน เขาดูแปลกๆ
ใส่ใจจังเลยนะ เจ้านาย
ใช่ เขาเป็นครอบครัวไง เป็นน้องชายฉัน
ฉันจะเปิดอกคุยนะ คลิฟฟ์
มาร์วินไม่เคยเอ่ยถึงฉัน ฉันเสียใจนะ
คือเขาอาจจะเคยพูด
ฉันเองก็หลงๆ ลืมๆ เผื่อจะสบายใจนะ
ฉันไม่เคยรู้ว่าเขาเล่นเบสบอล
ฉันรับประกันได้ คลิฟฟ์
มีหลายเรื่องที่มาร์วินไม่ได้เล่า
"โรสพูดถูก ผมซ่อนตัวอยู่"
"ผมยอมให้พี่ชายเปลี่ยนผมไปเป็น คนที่ตัวเองไม่เคยอยากจะเป็น"
ฉันพาไปดูได้ มีหลุมที่เหมืองเก่า อย่างน้อยหนึ่งโหล
ที่มาร์วินใช้ทิ้งศพ
เขาเป็นสัตว์ประหลาด เลือดเย็นอำมหิต
แต่ฉันคุมเขาได้
เขาว่านอนสอนง่าย ทำตามที่ฉันสั่ง
พอฉันปลดโซ่ล่าม...
ฉันพาไปดูหลุมสุดท้ายได้
แต่น่าจะเจอแค่หลุมว่างๆ
เพราะเขาดันตกหลุมรัก และรู้ผิดชอบชั่วดี
เคยเห็นคนนี้ไหม
ไม่ ฉันว่าไม่เคยเห็น
แน่ใจนะ
เธอเป็นสาวที่ ผู้ชายเห็นแล้วคงลืมไม่ลง
"ฉันไม่รู้ว่ามาร์วินจะเข้าใจไหม"
"ว่าฉันมาเพื่อช่วยเขา เหมือนที่เขาช่วยฉัน"
"เราต้องเผชิญหน้ากับนักเคิลส์ เพื่อเป็นอิสระอย่างแท้จริง"
"และฉันไม่อยากทำโดยไม่มีเขา"
ให้ฟ้าผ่าเหอะ อัลวิน
นั่นมันเรื่องใหญ่นะ
พูดตามตรงนะฉัน...
ฉันไม่ค่อยรู้จักโลกที่นายกำลังพูดถึง
ฉันพอรู้ว่าต่อให้พูดอะไรออกไป มันก็เปลี่ยนชะตากรรมฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้ไร้เดียงสา
แต่จะบอกนายให้
ฉันเชื่อเรื่องการให้อภัย
ฉันเชื่อในโอกาสครั้งที่สอง
ความแตกต่างระหว่าง เอาศพไปทิ้งในหลุม
และมีครอบครัวอยู่บ้าน
มันต่างกันเยอะ
อาจจะเยอะเกินไป
"นักเคิลส์ปล่อยผมเป็นอิสระ"
"เพียงเพราะผมสัญญาว่าจะฆ่าโรส"
"ตอนนี้เขาไม่มีทาง ยอมเลิกไล่ล่าเรา"
"ผมรู้ว่าต้องเผชิญหน้ากับอดีต เพื่อเป็นอิสระอย่างแท้จริง"
"ให้นรกกินกบาลเถอะ ผมรักชีวิตใหม่นี่จริงๆ"
ครั้งแรกที่เขาขายบ้านให้ฉัน
เหมือนเขากำลังชดเชย ให้ความผิดครั้งเก่า
เอาแบบนี้ ขอดื่มแก้วนั้นดีกว่า
ถ้าถึงช่วงหน้าสิ่วหน้าขวาน
มาร์วินเอาตัวรอดได้
นายเป็นคนฉลาดนะ คลิฟฟ์
แต่...
มาร์วินมีพี่ชายแค่คนเดียว
อ้าว หวัดดี มาร์ฟ
ยาแก้ปวด
โอ้ ดีเลย ขอบคุณนะ
สถานการณ์การเงินพวกนี้ มันก็น่าสนใจดี
เหมือนตกนรกทั้งเป็น
ฉันกับเมอร์โลคิดว่าเราฉลาดแล้ว ตอนที่จัดฉากใส่ไฟโรส
นักเคิลส์ยังไม่รู้ว่าเราขโมย เขาแค่เจอเงินท้ายรถโรส
"แต่นายรู้กฎดี ถ้าขโมยจากนักเคิลส์ นายตาย"
โธ่ ให้ตายเถอะ
ถ้าพี่ชายนายรู้ว่าโรสอยู่ที่นี่ นายฉิบหายแน่
ถ้ารู้เหรอ
เขาคงไม่รู้หรอก ฉันจะไม่พูดอะไร ไม่พูด
แต่จะบอกให้นะ
ถ้ามีเงินค่าปิดปากหน่อย อาจช่วยให้เราพอคลายกังวลลงได้
ปิดประตูทำไม
รู้ใช่ไหมว่าฉันเคยทำอะไรให้พี่
งานของฉัน
แหงสิ ใครก็รู้
แต่นายไม่ได้ทำแบบนั้นแล้ว
คืองี้ คิปปี นายกำลังมัดมือชกฉัน
กรรมของกู
พวกรีเบอร์ส
มาร์วิน
อย่าเปิดประตูนะ
ขอนะ ผมรักชีวิตนี้
การซ่อนไม่ใช่การใช้ชีวิต
- หวัดดีมาร์วิน - ว่าไง
เชต เชอร์รี อรุณสวัสดิ์
คุณพระช่วย มือไปโดนอะไรมา
ไม่เป็นไร จักรยานล้ม
ตัดสินใจได้หรือยัง
คือเราคิดเรื่องนั้นแล้วและ...
- คุณต้องจับมือฉันด้วย - ได้เลย
เราอยากได้บ้านหลังนี้จากคุณ
- ห้องนั่งเล่น - ห้องนั่งเล่น โอเค เยี่ยม
ดึงความสนใจได้ทุกทีเลย อบอุ่นจัง
มาร์ฟ
"ผมเองนะ"
ฉันรู้แล้ว มาร์ฟ คุณอยู่ไหน มันเกิดอะไรขึ้น ปลอดภัยไหม
ผมสบายดี ฟังนะ
"คุณได้ฟังข้อความของฉันรึยัง"
ไม่ ทำไมเหรอ
คือฉัน... ฉันลาออกแล้ว
อีกแล้วเหรอ
- "ก็ฉันไม่มีความสุข..." - มาร์วินๆ คุณนี่เอง
"ฉันอยากเปลี่ยนแปลง มาร์ฟ"
ลาออกทีหลังได้ไหม
ผมอยากให้คุณเอาเอกสาร มาที่บ้านเอเมอรัลด์สปริงส์
ตอนนี้เลยเหรอ
ใช่ ตอนนี้เลย
ครอบครัวรีเบอร์สอยู่นี่ เขาอยากซื้อบ้าน
ค่ะ คือฉันแค่...
ฉันไม่ควรทำแบบนั้นมั้ง
แอชลีย์ นี่เรื่องสำคัญ
ได้ๆ ก็ได้ๆ
ได้ โอเค แม่งเอ๊ย แม่ง
เขาอยู่ไหน
แม่แหก
เชต
นี่ใช่รุ่นประหยัดพลังงาน ตัวใหม่หรือเปล่า
ใช่ครับ ใช่ ดีใช่ไหมล่ะ
คุณใจกว้างมาก ไร้ที่ติเลย
ผมไม่ค่อยชอบเก้าอี้ตัวนี้เท่าไรเลย
ฉันเจอน้องชายนายแล้ว
"โรสอยู่ด้วยไหม"
ฉันไม่รู้ กำลังจะไปดู
ใช้ความรุนแรงกับเขาได้เต็มที่ แต่จับเป็นทั้งคู่
ฉันอยากให้คุณอยู่ที่นี่
ตลอดไป
ง่ายแบบนั้นคงดี
ได้โปรด
อยู่นี่กับฉันเถอะ ฉันเข้าใจว่าข้างนอกนั่นมีความตาย
มีการฆ่าที่คุณเขียนถึง
แต่ในนี้ คุณเป็นตัวตนของคุณได้ ตัวตนที่แท้จริง
เราเป็นอะไรก็ได้ที่เราอยากเป็น
เราเป็นกวีได้ เราเป็นศิลปินได้ เป็นครีเอเตอร์ก็ได้
ผมไม่มีทางเลือก
ฉันก็เหมือนกัน งั้นฉันจะ...
ฉันจะไปกับคุณ เดี๋ยวก่อน อย่าเดินเร็วสิ
- "มีเรื่องอะไร" - ไง เจ้านาย สบายดีไหม
กลับไปที่แอลเคพี ไปรออีกาพญายม
"เขาเจอมาร์วินแล้ว อาจจะโรสด้วย"
โอเคๆ ผมโทรหาเขาดีไหม เดี๋ยวถามข้อมูลให้เอง
ฉันพูดติดอ่างเหรอวะ อีกาพญายมทำงานนายแล้ว
แต่ฟังนะ...
แม่งเอ๊ย
เฮ้ย ออกให้ห่างรถเลย นั่นรถผม
- นั่นใคร - "นี่คิปปี"
คิปปี มันเกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นวะ
ฉันรู้ว่ายัยบ้าโรคจิตอยู่ที่ไหน
"อยู่ที่เอเมอรัลด์สปริงส์ ทั้งคู่เลย"
- ขอบคุณ - ฉันต้องเผ่นออกจากตรงนี้แล้ว
โอ๊ย แม่งเอ๊ย
ไอ้มาร์วิน เกเบิล แม่งเอ๊ย
"ว่ามาได้เลย"
"ที่รัก เงินฉันอยู่ไหน"
แหมๆ โรส วาเลนไทน์แสนสุขของฉัน
แกได้ข้อความฉันแล้ว ไอ้เศษสวะไร้ค่า
อธิบายชัดเจนพอไหม
"ก็สืบเก่งดีนี่ รู้ภาษารัสเซียด้วย"
"แต่ว่าฉันขอถามอะไรอย่างสิ"
อยากได้เงินนั่นของเธอใช่ไหม
มาที่แอลเคพีสิ ถ้ากล้าก็มาสิอีดีออก
"ผมต้องขอเวลาคิดก่อน"
พอแอชลีย์มาถึง เราจะจัดการ เรื่องคุณให้เสร็จก่อนผมไป
"โรส"
ไปเหรอ คุณจะไปไหนเหรอมาร์ฟ
"คุณกำลังทำอะไรอยู่"
- ไปพักร้อน - "ผมต้องไปช่วยโรส"
- พักร้อนยาวๆ - คุณจะไปเลยเหรอ มาร์ฟ
- "ได้ไหมนะ" - อย่าทิ้งเราสิ เราต้องการคุณ
ขอตัวเดี๋ยว
คุณจะไป...
(ด้วยรัก)
โรส
(ซ่อนตัวไม่ใช่การใช้ชีวิต)
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม มาร์ฟ
ให้เรามาใหม่ไหม หรือว่า...
ไม่ต้อง
เราอยากขายบ้านนี้ให้คุณ
"มาร์ฟ คุณควรตามฉันมา"
ทำอะไรต่อ ลูกพี่
ลืมเรื่องเก็บกวาดเลยพรรคพวก โรสไม่โผล่มาหรอก
ส่วนไอ้อีกาพญายม
ตอนนี้ไอ้นั่นกำลังขยับตูด ไปรับเกเบิลที่เอเมอรัลด์สปริงส์
นายต้องไปถึงที่นั่นก่อน และฆ่าเกเบิล
ถ้าอีกาพญายมมาขวางก็ฆ่าเลย ไอ้นั่นมันเพี้ยน ฉันไม่ไว้ใจ
แล้วถ้าโรสอยู่กับพวกเขาล่ะ
- โรสไม่อยู่หรอก - แล้วคิปปีล่ะ
ไม่อยู่ หนุ่มๆ ฟังให้ดีนะ
ไปสะสางเรื่องค้างคานะ ออกจากที่นี่ และเริ่มต้นใหม่
อีกากับเกเบิลเหรอ
เราจะทำได้ยังไงวะ
ก็สาดกระสุนไงพวก
กระสุน สาดกระสุนเข้าไปให้ยับเลย
น่าจะเป็นแอชลีย์ที่มากับ...
เอกสาร
มาร์ฟ ขอโทษจริงๆ
พี่ชายคุณแค่อยากจะคุยด้วย
เขาไม่ทำร้ายคุณหรอก ตราบใดที่คุณไม่ขัดขืน
อย่าลืมเรื่องที่เรา คุยกันด้วยนะ โรเจอร์
โรเจอร์เหรอ
หยุดทำตัวน่ากลัว
- ไงคะ หวัดดี - หวัดดีครับ
นี่ใครคะ
คนนี้เป็นเพื่อนร่วมงานเก่า
ออกแนวเป็นคู่แข่งมากกว่า
เป็นคู่แข่งเหรอ ว้าว น่าตื่นเต้นจัง
แอชลีย์ พาครอบครัวรีเบอร์ส เข้าไปในครัวแล้วทำเรื่องเอกสาร
ไม่เอา
ไม่เป็นไร
เยี่ยม
ไปค่ะ เข้าไปในครัวกัน มาค่ะ มาทางนี้เลย
เราไปกันเถอะ
ว่าไง คุณเกเบิล
"ไง นี่ซินดี้นะ ฝากข้อความไว้"
ไงที่รัก นี่ผมเอง
คิงกับผม กำลังจะไปทำเรื่องที่โง่มากๆ
แล้วก็ผมแค่อยากโทรหาคุณ เผื่อเอาไว้ก่อน
เผื่อว่าเกิดอะไรขึ้น
เอาเถอะ
ขอโทษนะถ้าผม...
ทำตัวเฉยเมย ไม่แสดงอารมณ์
คุณควรเจอคนที่ดีกว่าผม
ผมจะทำตัวดีขึ้น
แล้วก็ผมอยู่เคียงข้างคุณ
ผมแค่ต้องฆ่าใครสักคน มันเป็นเรื่องงาน แค่นั้น แล้วก็...
คิดถึงนะ ผมอยากพูดแค่นี้แหละ
ขอบคุณนะ ตามนั้น
โหลยโท่ยว่ะ
มันก็ออกมาจากใจแล้ว ฉันภูมิใจในตัวนาย
(ขำกลิ้ง หัวใจ)
- ทำไมจอดรถห่างนัก - อะไรนะ
จะบอกให้ ห้องนั่งเล่น แบบเล่นระดับคือของดี
อย่างตอนจัดปาร์ตี้...
โอเค แล้วเจอกัน
แม่ง แกจะเดินแบกปืน ไปทั่วพื้นที่พักอาศัยเลยเหรอไง
เออสิวะ ฉันอยากยืดเส้นยืดสายซะหน่อย
โรส คาร์ไลล์อยู่ที่ไหน
ไปแล้ว
- โชคไม่ดี - คุณอ่านหมดแล้วใช่ไหม
- ให้เธอเซ็น - โอเค
- เตาอบคู่ - เตาอบคู่เหรอ
ค่อยคุยกันทีหลัง มายิงไอ้นี่ให้พรุนเป็นรังผึ้งก่อน
ฉันว่ามันถึงเวลา...
ต้องหมอบ
ไอ้พวกนี้ทำงานให้เมอร์โล มันจะฆ่าเราทุกคน
ร่วมมือกันไหม
หวัดดี
ไปเลย
พวกเราเอาปืนมาด้วย
มาร์วิน เกเบิล แกมุดหัวอยู่ไหน
นายจัดการคนมีกระเป๋า
เราไม่ได้อยากทำร้ายใคร เราแค่มาคุยด้วย
เออ หายหัวไปไหนวะ
ขนนก ถามจริง
เกเบิล โผล่หัวออกมาตรงนี้เลยไอ้หนู
ไอ้นี่ มึงเป็นใครวะ
ฉันสายดำโว้ย ไอ้หัวหยอย
เฮ้ย
- เจฟฟ์ - มาร์ฟ
ยินดีกับรางวัล นายหน้าอสังหาฯ ภูมิภาคแห่งปีด้วย
ผมพาลูกค้าเดินดูอยู่เลยแวะมาช่วย
- แต่พวกเขามีปืน - ผมรู้
เปลี่ยนลูกกระสุนอยู่ คุณเล็งเป้าต่ำ ผมเล็งเป้าสูง
ไม่ เจฟฟ์ ไม่
นั่นลูกกระสุนฉัน
- กระสุนฉันต่างหาก - กระสุนฉัน
- มันกระสุนฉัน - กระสุนฉัน
- ฉันเก็บเขาได้ - เกเบิล
จับไอ้เปี๊ยกนั่นมา
บ้าเอ๊ย
อะไรวะเนี่ยไอ้โรคจิต
ไอ้อีกาน่ารังเกียจ เอาจริงแล้วโว้ย
เอ้า รับไป
- พวกคุณช่วย... - ต้องหาของที่มีคม
ไม่ หยุดนะ
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เอาสิวะ
- มาร์ฟ... - ไม่ๆ
เชต เชอร์รี เป็นยังไงกันบ้าง
- ไม่ดีเลย มาร์ฟ - ไม่เป็นไร เรา...
ลุกขึ้นมาไอ้อีกา เตรียมตัวโดนตุ๋นได้
- กินให้อร่อยนะ - จัดหนักเลย
ผมขอโทษจริงๆ กับเรื่องนี้
ผมจะเอาพวกเขาออกไปให้เร็วที่สุด แล้วกลับมาทำเอกสารต่อ
มาสิวะ
แกคิดว่าตัวเองไร้เทียมทานใช่ไหม ตายไปซะ
ไอ้หน้าหมาปาขนนก
ฉันเป็นต่อแกอยู่เว้ยไอ้หนู
แม่งเอ๊ย แกบ้าหรือเปล่า
หยุดนะ หยุดสิ
อยู่ตรงนี้ อย่าออกมา จนกว่าผมจะมาตาม ขอร้องนะ
- โอเคๆ เดี๋ยวนะ... - มาร์ฟๆ
ไม่ต้องห่วงนะ ผมรู้จักคนที่ ซ่อมบ้านให้เหมือนของใหม่ได้
อะไรนะ
แอชลีย์ โอเคไหม
โทษที
หยุดนะ หยุดเลย หยุดทั้งสองคน
หยุดสิ หยุด
หยุดนะมาร์ฟ ได้โปรด อย่าฆ่าเขา
แอช เขาเป็นคนเลว
หยุดนะ
เลวเหรอ จะบ้าตาย แล้วคุณเป็นอะไร
แล้วพวกเราเป็นอะไรล่ะ
คุณบอกให้ฉันตามหาสิ่งที่ฉันรัก แล้วก็ไล่ตามมันไป
ฉันเจอแล้ว
เขานี่ไง
(นายหน้าอสังหาฯ ระดับภูมิภาคแห่งปี มาร์วิน เกเบิล)
"ผมน่าจะฟังคำแนะนำของตัวเอง"
"แซกส์ ขอบคุณนะ"
(แอลเคพี)
เมอร์โล
เงินของฉันอยู่ไหน
โรส
โรซี...
วาเลนไทน์หมาไม่แดกของฉัน
เธอเป็นผีที่สร้างปัญหา ได้เยอะจริงๆ นะ
แค่ต่อยไม่กี่ทีก็ง้างปากเขาได้
คิดว่าจะหลอกฉัน และขโมยเงินได้เหรอ
โรสรู้ทุกเรื่อง เจ้านาย แต่ผมจะหยุดเธอ
หุบปากไปเลยไป เดี๋ยวแกก็ตายแล้ว
ครับนาย
เธอ เมอร์โลกับคิปปี จะเริ่มชีวิตใหม่เหรอ หรือว่าไง
มันไม่ได้ผลหรอก
เธอขโมยเงินฉันก็ต้องตาย
เจ้านาย ฟังก่อน โรสมีสิทธิ์เข้าถึงบัญชีทั้งหมด
ยินดีต้อนรับ มาร์ฟ
ชาไข่มุกไหม
สภาพดูไม่จืดเลย มาร์ฟ
นายออกไปอยู่เองก็เป็นแบบนี้แหละ
ฉันรู้ว่าคุณจะมา
ฉันต้องการคุณนะ
ต้องการทั้งหมดของคุณ
ด้านดี ด้านเลว ทุกด้านเลย
เป็นอัศวินขี่ม้าขาวมาช่วยเหรอ ไอ้น้องชาย
เขากลับมาแล้ว
สัตว์ประหลาดของฉัน
ฆ่าได้เลย ทุกคน
ถึงเวลานี้สักที
ไม่ๆ
ขอสนุกหน่อยเถอะ ถอยไป
อย่าลืมล่ะน้องชายที่รัก
นายไม่เคยต่อสู้ชนะฉันได้เลย
แม้แต่ครั้งเดียว
หลังจากนายแพ้ในวันนี้
ที่นี่ จะกลับมาเป็นบ้านนาย
ชอบหมวกฉันไหม
คลิฟฟ์ก็ดูเป็นคนดีนะ
แต่เขาไม่ได้เป็นพี่ชายของนาย
ฉันคือพี่ชายนาย
พี่ชายเหรอ
พี่ที่ไหนจะฉวยโอกาส จากน้องเหมือนนาย
เราเป็นทีม
ฉันเกลียดที่เห็นนายเป็นแบบนี้ แต่นายเป็นของฉันแล้ว
ของนายเหรอ
ไม่มีวันอีกแล้ว
สิ่งที่นายต้องทำก็แค่ฆ่าโรส
ลาก่อน อัลวิน
โรส นี่ผมเอง
เมอร์โลพูดถูก
ฉันรู้หมดทุกเรื่อง
แม่งเอ๊ย
(เงินหายไปไหน โกงเงินไปเยอะ)
(ตามเงินไป บริษัทบังหน้า)
(แกซวยแล้ว)
เธอทำอะไร
ฉันมาส่งการ์ดวาเลนไทน์ สุดพิเศษใบสุดท้ายให้ถึงมือ
พร้อมกับของขวัญ
นิ้วมือ
ถ้าเจาะจงกว่านั้นคือลายนิ้วมือ
ของเพื่อนและนักบัญชี ชาวกีวีคนโปรดของนาย
ให้สิทธิ์ในการเข้าถึง การเงินส่วนบุคคลของนาย
ซึ่งพิสูจน์ว่านายยักยอกทรัพย์
มาจากผู้จัดหาที่โหดสลัดรัสเซีย มาหลายปี
(ภาษาต่างประเทศ)
ฉันทำข้อตกลงที่ให้ผลกำไรดีได้
แผนดี ว่าไหม
ค่าแรงหาของ
รู้ตัวไหมว่าเธอทำอะไรลงไป
ขอบคุณสำหรับข้อมูล
ตามสบาย
มาร์วิน น้องพี่ ช่วยหน่อย อย่าปล่อยให้โรสทำลายทุกอย่าง
สุขสันต์วันวาเลนไทน์นะไอ้หัวขวด
โรสๆ รอก่อน
เราทำได้แล้ว มาร์ฟ
กลับไปใช้ชีวิต ที่คุณรักเหลือเกินเถอะ
โรส มีบางอย่างที่ผมต้องบอกคุณ
อะไรเหรอ คุณจะบอกอะไรฉัน
ผมรักคุณ รักมาตลอด
ลองพูดอีกทีสิ
ทำให้ฉันเชื่อด้วย
"ก็เหมือนที่ผมพูด"
"วันวาเลนไทน์เต็มไปด้วย สิ่งที่เหนือความคาดหมาย"
คุณเป็นตัวอันตราย
"ไม่ว่าจะเป็นการพบรักครั้งใหม่"
แล้วซินดี้...
ได้ผลว่ะ
(ฉันก็รักคุณ ฉันพร้อมคุยด้วยแล้ว กลับบ้านมา)
"หรือไม่ก็โอกาส สำหรับโอกาสครั้งที่สอง"
บอกแล้วไง ไอ้แม่ย้อย
เพื่อนซี้
"หรือแม้แต่ให้เหตุผลกับเรา"
"เพื่อแสดงความรักแท้จริง ที่มีมาตลอดออกมา"
"ถึงความรักจะทำให้เจ็บแค่ไหน"
"มันก็คุ้มค่าอยู่แล้ว"